Front end:
-codificar el software de acuerdo con el diseño establecido.
23/04/23
2. FRONT END (HTML, CSS3, JS, BOOTSTRAP)

Html: Estructuración y etiquetas
JS: lenguaje de programación.
CSS: Lenguaje de Maquetación.

¿Porqué Html 5?
R/= 

Es un lenguaje de maquetacíon y etiquetas.

JS: JAVA no es igual a JAVASCRIPT, javascript está vinculado con html, y dinamiza la página web, funciona a base de eventos.
Es especializado en front pero se desarrollo más hasta el punto de ser de programación, usa NODE JS.
se deben conocer los frameworks de cada lenguaje
 ¿Que es un framework?
R/= Es como una caja de herramientas ya prefabricadas, son atajos para realizar tareas repetitivas con extensiones del lenguaje como django, react o laravel.

Para Java el mejor es Node JS, y se usara frameworks estilo template engine como:
Jinya, Hanslebar.

Metodologías de Software: 

-Rup: Desarrollo iterativo, fases definidas, documentación exahustiva, orientado a casos de uso.
-Scrum: Equipo Ágil, sprints cortos, entregas incrementales, colaboración continua y adptación Rápida.

Frameworks de Python: Django y Flask.
Framework de c#: Net, Ruby.
Framework PhP: Laravel.

¿Porque el monte everest no tiene nada en contra de python?
R/= Porque se usa para IA, analítica de datos y software.
Destaca en:
-Estadistica.
-Cálculo diferencial.
-Machine Learn.
-Deep Learn.

Front y Back:
-Back-end: Aplicación de BD y Programación en Lenguaje.

-Front-end: Se trata de la Interfaz con la que interactua el usuario, alertas, botones , etc.

Estructura del Software:
Se compone desde la vista del usuario desde el front end que envia datos al navegador que los lleva al servidor, el mismo guarda las BD con los datos del usuario.
el administrador se conecta al servidor por su ip, y modifica o crea el back end para que funcione.

DNS: Domain Name System, se encarga de traducir el nombre de lenguaje humano a máquina que cuadra las ip con palabras claves.







